Разработка и поддержка веб-приложений на Java (fullstack)
=========================================================

Мы более 10 лет занимаемся разработкой и производством программно-аппаратных продуктов для сферы телекоммуникаций и
комплексной безопасности. Входим в холдинг — это один из крупнейших в РФ производителей телекоммуникационного оборудования.

В основе наших продуктов — высокоскоростная обработка потока данных (голос, пакетный трафик) и его постобработка, а также
предоставление интерфейсов для интеграций и конечных пользователей.

В связи с увеличением объёма работ у нас открыт ряд вакансий в разработке ПО.

Ваши задачи:
  * Развитие и поддержка web-интерфейса (java fullstack)
  * Развитие и поддержка серверных компонентов (java backend)
  * Взаимодействие в команде (3-5 человек) и с другими отделами разработки, QA, технической поддержкой

Разработка на java 8+ под Linux. IDE — IntelliJ IDEA.

От Вас ожидаем:
  * Знание Java.
  * Понимание как работает HTTP в целом и механики взаимодействия между бразуером и веб-сервером.
  * Навыки верстки (CSS, SCSS)
  * Знакомство с технологиями: Spring Framework, GWT, любой ORM.
  * Реляционные БД (PostgreSQL и навыки проектирования схем БД)
  * Навыки работы с системой сборки (Maven и Gradle)
  * Опыт работы с системой контроля версий (Mercurial)
  * Навыки работы с Linux на уровне пользователя
  * Умение работать в команде
  * Умение самостоятельно формализовать задачи и находить способы их решения
  * Ответственность, коммуникабельность, инициативность
  * Технический английский

Вашим плюсом будут:
  * Опыт разработки на GWT
  * Опыт работы с Oracle и ClickHouse
  * Хорошее знание Spring Framework
  * Опыт профилирования, разбора performance проблем
