DevOps инженер/DevOps Engineer
==============================

Мы занимаемся разработкой и запуском программного обеспечения и программно-аппаратных комплексов на сетях операторов связи —
обработка трафика и аналитика.
Ищем опытного и продолжающего расти DevOps инженера для формирования культуры DevOps, создания команды развития и 
поддержания внутренней инфраструктуры.  

Задачи, которыми предстоит заниматься:

  * Совместно выстраивать CI/CD процессы;
  * Обеспечивать и по возможности автоматизировать развёртывание окружений для проектов (в т.ч. подготовка Docker-образов);
  * Взаимодействие с командами — помощь в решении проблем, связанных со сборкой и поставкой продуктов;
  * Написание и/или модернизация ansible-ролей;
  * Отвечать за работоспособность инфраструктуры и сохранность данных (минимизация простоя разработки и QA);
  * Дальнейшее развитие инфраструктуры, включая RnD современных подходов.

Ведение документации и поддержание ее в актуальном состоянии, участие в наполнении Confluence;
Мониторинг работоспособности и потребления ресурсов кластером.

От кандидата мы ждём:

  * Уверенную работу с Ansible не менее 2 года;
  * Уверенную работу с Kubernetes не менее 2 года;
  * Уверенную работу с Docker/Docker-compose;
  * Опыт развертывания и настройки сбора логов на Elastic stack;
  * Опыт развертывания и настройки мониторинга на базе Prometheus;
  * Опыт администрирования Linux-систем (CentOS, Ubuntu);
  * Понимание принципов работы компьютерных сетей, знание стека протоколов TCP/IP, понимание принципов работы iptables;
  * Широкого кругозора в DevOps инструментах (или желания его качественно расширять);
  * Опыт работы с GitLab, TeamCity/Jenkins, Nexus, TestRail;
  * Опыт работы с Postgresql (базовое администрирование).

Плюсом будет: 

  * Опыт автоматизации CI в windows-окружении;
  * Опыт работы с Proxmox и KVM.

Мы предлагаем:
  * Гибкий график (40 часов в неделю), возможность иногда работать из дома.
  * Белую заработную плату (размер которой обсуждается индивидуально).
  * Возможность обучения за счет компании.
  * Современный офис в пешей доступности от Лесной.
  * ДМС со стоматологией, доплату на питание, 100% оплата больничного.
  * Годовой бонус, корпоративные мероприятия.

Ключевые навыки: Kubernetes, Docker, Virtualization, Linux, TCP/IP.
