Frontend Developer
==================

Что предстоит делать:
  - Совместно проектировать и разрабатывать крупное web приложение с 0 на TypeScript\JS с использованием Angular 8 (или другого современного фреймворка);
  - Верстка и дизайн страниц;
  - Ориентация на хорошие браузеры (Chrome и Firefox).

Для этого потребуется:
  - Уверенное владение JavaScript (желательно es6), HTML5, CSS3;
  - Опыт работы с одним из современных JavaScript фреймворков (angular, react.js, vue.js);
  - Понимание принципов ООП, внимание к проектированию (и знание как это делать);
  - Понимание паттернов проектирования и модульности на разных уровнях;
  - Опыт работы с системами контроля версий (mercurial, git);
  - Английский язык на уровне чтения технической документации.

Очень поможет:
  - Опыт работы с TypeScript и Angular 2+;
  - Опыт использование flexbox-вёрстки;
  - Понимание принципов сборки проекта (используем Webpack);
  - Опыт создания сервисов с применением Web Audio API или Leaflet.js;
  - Знание пакетного менеджера npm;
  - Знание принципов REST-архитектуры;
  - Навыки работы с Linux.

Еще мы предлагаем:
  * Гибкий график (40 часов в неделю), возможность иногда работать из дома.
  * Белую заработную плату (размер которой обсуждается индивидуально, но привязан к рынку).
  * Возможность обучения за счет компании.
  * Современный офис в пешей доступности от Лесной (зерновой кофе и оборудованная кухня).
  * ДМС со стоматологией, доплату на питание, годовой бонус, корпоративные мероприятия.
