Задача
======
В рамках тестового задания предлагается реализовать интерпретатор примитивного функционального языка программирования.

**Общие Требования:**
  - задание должно быть выполнено на языке C++ **с использованием ООП и STL**;
  - использование сторонних библиотек не разрешено;
  - приложение должно собираться под Linux;
  - сборка должна быть организована через CMake;
  - исходный код задания нужно опубликовать на GitHub;

**Рекомендации:**
  - не пытайтесь гнаться за эффективностью или производительностью вашего решения в ущерб читаемости кода; помните, что преждевременная оптимизация - это корень всех зол;
  - назначайте функциям и переменным осмысленные имена, соблюдайте отступы;
  - избегайте дублирования кода;
  - избегайте больших или очень сложных функций - выполняйте разумную декомпозицию;
  - разделите проект на несколько файлов - не нужно размещать весь код в main.cpp;
  - не стоит игнорировать возможности C++11.

CLI-интерпретатор
----------------------------------
Реализуйте интерпретатор примитивного функционального языка программирования. Интерпретатор должен иметь несколько встроенных функций:
  - add - вычислить сумму всех аргументов
  - sub - вычислить разность аргументов
  - mult - вычислить произведение всех аргументов
  - concat - склеить все аргументы в одну строку.

Синтаксис для вызова функции имеет вид
```
functionName arg1 arg2 ... argN
```
Аргументом может быть:
  - строка без пробелов, состоящая только из символов  [-][a-z][A-Z][0-9], например 123, -33, abc, -abc.
  - строка, заключённая в двойные кавычки '"', и состоящая из любых символов кроме самих двойных кавычек (экранирование как в C не требуется); например: "123", "2 * 2 = ", "(by the way)";
  - вызов другой функции, заключённый в круглые сборки; например: (add 5 7)

Интерпретатор должен постоянно ожидать ввода выражения с клавиатуры, вычислять его и выводить результат. Если в качестве очередного выражения пользователь ввёл "quit", то программа должна завершить работу.

Для упрощения задачи будем считать, что интерпретатор (и все встроенные в него функции) работают с аргументами только как со строками. Таким образом, для интерпретатора нет разницы между аргументами ```-7``` и ```"-7"```. Иными словами, не нужно пытаться реализовать какую-либо систему типов.

Примеры работы с интерпретатором в режиме CLI:
```
$ add 5 7 3
> 15

$ sub -7 "3"
> -10

$ mult (add 5 3) (sub 5 3)
> 16

$ concat "(2 + 2) * 2 = " (mult 2 (add 2 2))
> (2 + 2) * 2 = 8

$ quit
```
Допущения и рекомендации:
  - ради упрощения, будем считать, что программе будут подаваться только корректные выражения, поэтому не обязательно реализовывать обработку синтаксических ошибок (но если очень хочется, то можно!);
  - постарайтесь построить приложение таким образом, чтобы добавление новых функций требовало минимум изменений в коде.

