
Задача
======
Необходимо написать две программы под linux, клиент и сервер.
Клиент читает сообщения произвольной длины с консоли и отправляет их на сервер (только ASCII-символы). Полученный от сервера ответ выводит в консоль. Протокол, по которому клиент отправляет сообщения, указывается при его запуске через параметр командной строки.
Сервер принимает текстовые сообщения от клиента по протоколам UDP и TCP. Сервер обрабатывает полученное сообщение следующим образом:
  1. достаёт из сообщения все числа (беззнаковые целые); остальной текст игнорируется;
  2. сортирует их в порядке возрастания;
  3. вычисляет их сумму.

В ответ сервер отправляет клиенту сообщение, состоящиее из двух строк. В первой строке перечислены все числа в порядке возрастания, а во второй строке указана их сумма.

Размер сообщения не фиксированный, но не более 1024 символов. Важно, чтобы объем передаваемых по сети данных был минимально необходимым.

Пример
======
Допустим, клиент отправил сообщение 
```
20 apples, 30 bananas, 15 peaches and 1 watermelon
```
в ответ он должен получить сообщение
```
1 15 20 30
66
```

Требования к выполнению
=======================
Задание должно быть выполнено на языке С++ с применением ООП и STL. Для работы с сетью необходимо использовать Berkeley Sockets. Применение библиотек и фреймвоков наподобие Qt или boost для работы с сетью при выполнении задания не допускается.

Вашим приемуществом будет использование асинхронных сокетов при реализации сервера, чтобы обеспечить возможность обрабатывать запросы от разных клиентов одновременно.

Подсказки:
  - избегайте дублирование кода, выполняйте разумную декомпозицию;
  - попробуйте отделить логику обработки от ввода/вывода через введение классов-интерфейсов;
  - приемуществом будет разбор командной строки через getopt_long;
  - читаемость и сопровождаемость кода важнее погоней за сомнительными оптимизациями;
  - код вашего тестового задания будет ревьювится другим человеком - подумайте о том, чтобы ему было проще в нём разобраться (этот же подход работает и при написании production-кода).

Исходники нужно положить на github. Сборку настроить через CMake.
