Разработка и поддержка на Java (java fullstack/backend)
=======================================================

Что предстоит делать:
  * Развитие и поддержка систем ____ (java fullstack/backend).
  * Взаимодействие в своей команде (3-5 человек), с другими командами, а также QA и технической поддержкой.

Чтобы всё получилось, мы ожидаем, что вы, честно оценив себя по шкале 0-2 
(0 - нет/очень мало опыта, 1 - немного опыта, 2 - опытный):
  * 0-2 понимаю принципы ООП и ФП, уделяю внимание проектированию (и знаю как это делать);
  * 0-2 знаю основные шаблоны проектирования(и некоторые применял);
  * 0-2 имею уверенные знания java 8 (collections, concurrency) и инструментов (debugger,profiler);
  * 0-2 есть опыт многопоточного программирования;
  * 0-2 имею опыт проектирования и оптимизации структуры БД;
  * 0-2 умею и люблю модульное тестирование (JUnit, mockito, ...);
  * 0-2 пользуюсь VCS/DVCS (subversion, mercurial, git);
  * 0-2 пользуюсь maven и gradle;
  * 0-2 умею работать в команде
  * 0-2 имею навыки решения сложных технических задач (намечаю шаги, отслеживаю прогресс)

набрали как 
  * студент > 5
  * junior > 10 
  * middle > 15 

владеете английским языком на уровне чтения технической документации и исповедуете **lifelong learning**.

Дополнительные плюсы мы видим в:
  * наличии представлений о современных nosql решениях, методах обработки большого объема данных;
  * углубленных знаниях в области сетевых технологий;
  * уверенных навыках работы в *nix системах, знании архитектуры ОС;
  * знании одного или нескольких скриптовых языков (python, bash). 

Интересно? Тогда 
  * Будет хорошо, если в отклике вы пришлете не только получившийся балл(из опроса выше), но и ссылку на свой 
    github или согласитесь выполнить наше простое тестовое задание.
  * Если интерес станет взаимным, общаемся на разные темы, обсуждаем код и продолжаем работать уже как коллеги. 

Сомневаетесь? Тогда всегда можно задать дополнительные вопросы в отклике или по почте (____). 

Еще мы предлагаем:
  * Гибкий график (40 часов в неделю), возможность иногда работать из дома.
  * Белую заработную плату (размер которой обсуждается индивидуально, но привязан к рынку).
  * Возможность обучения за счет компании.
  * Современный офис в пешей доступности от Лесной.
  * ДМС, доплату на питание, годовой бонус, корпоративные мероприятия.

Ключевые навыки: linux(centos/ubuntu), java 8/11 + kotlin, spring, gradle/maven, основы БД
