Middle Java Developer/Разработчик на Java (java backend)
========================================================

Мы более 10 лет занимаемся разработкой и производством программно-аппаратных продуктов для сферы телекоммуникаций и 
комплексной безопасности. Входим в холдинг — это один из крупнейших в РФ производителей телекоммуникационного оборудования.

В основе наших продуктов — высокоскоростная обработка потока данных (голос, пакетный трафик) и его постобработка, а также 
предоставление интерфейсов для интеграций и конечных пользователей.

Что предстоит делать:
  * Доработка и создание с нуля систем обработки трафика и аналитики.
  * Участвовать в полном жизненном цикле продукта от формирования требований до поддержки в эксплуатации.
  * Взаимодействие в своей команде (3-5 человек), с другими командами, а также PO, QA и технической поддержкой.

Чтобы всё получилось, мы ожидаем, что вы:
  * хорошо понимаете ООП и ФП, уделяете внимание проектированию (и знаете как это делать);
  * знаете основные шаблоны проектирования (и стремитесь их применять — там где нужно);
  * имеете уверенные знания java 11+ (collections, concurrency) и инструментов (debugger, profiler);
  * имеете опыт многопоточного программирования;
  * умеете и любите модульное тестирование (JUnit5, mockito, ...);
  * имеете опыт проектирования, оптимизации запросов и структуры БД;
  * любите работать в команде (например, по Scrum методологии);
  * имеете навыки решения сложных технических задач (поиск информации, планирование, отслеживание прогресса).

Владеете английским языком на уровне чтения технической документации и исповедуете **lifelong learning**.

Хорошим дополнением являются:
  * высшее образование в области информационных технологий или смежных областях;
  * наличие представлений о современных nosql решениях, методах обработки большого объема данных;
  * углубленные знания в области сетевых технологий;
  * уверенные навыки работы в *nix системах, знание архитектуры ОС;
  * знание одного или нескольких скриптовых языков (python, bash). 

Ускорить принятие решения может ссылка на свой активный github (с коммитами не старше 1-2 лет) или тестовое задание по 
договорённости.

Еще мы предлагаем:
  * Гибкий график (40 часов в неделю), возможность иногда работать из дома.
  * Достойную заработную плату (по результатам собеседования) и дальнейшую мотивацию.
  * ДМС со стоматологией, доплату на питание, 100% оплату больничного.
  * Годовой бонус, корпоративные мероприятия.
  * Возможность обучения за счет компании.
  * Современный офис в пешей доступности от Лесной.

Ключевые навыки: linux(centos/ubuntu), java 11 + kotlin, spring, gradle/maven, основы БД
