# Тестовые задания на выбор по мере возрастания сложности

## 1. Тесты публичного веб API  

Написать DDT (data driven tests) тесты публичного веб API геокодинга openstreetmap.org (проект nominatim).

Протестировать необходимо прямое (адрес -> координаты) и обратное (координаты -> адрес) геокодирование.
Предпочтительные языки разработки: python.

В сопроводительном описании или в комментариях к тестам описать выбранные тест-кейсы. 

## 2. Тестовая посылка PCAP дампа (на PyTest или unittest)

Частично выполнить задание 3 на PyTest или unittest - посылка пакетов на порт с соблюдением временных интервалов и 
длины сообщений (payload) - содержимое может быть любым.

## 3. Библиотека для тестовой посылки PCAP дампа (на Robot framework)

Реализовать на python библиотеку для **Robot framework(remote library)**, которая будет решать следующую задачу.

Есть pcap-файл с дампом одной tcp-сессии. В рамках этой TCP-сессии одна из сторон отправляла сообщения другой 
стороне (однонаправленный TCP-канал). Содержимое сообщений не имеет значения.
 
Необходимо отправить аналогичные сообщения на указанный TCP-порт с соблюдением порядка сообщений и временных 
интервалов между сообщениями. Обрабатывать возможные ситуации с ретрансмитами не нужно.
    
Библиотека должна иметь два keyword'а:     
    1. start() - подготовка к работе;     
    2. sendFile(file, ip, port) - отправка сообщений из файла file на указанный ip:port     
    
Функция sendFile не должна блокировать управление на всё время передачи сообщений; 
её задача - запустить процесс передачи и вернуть управление (дамп может быть растянутым по времени).     
    
Пример дампа приложен chain_cfu_B.pcap.
