Руководитель отдела тестирования ПО/QA Team Lead
================================================

Мы занимаемся разработкой и запуском программного обеспечения и программно-аппаратных комплексов на сетях операторов связи — 
обработка трафика и аналитика. 
Ищем лидера команды, инженера с аналитическими и организаторскими способностями, для развития и поддержания процессов 
обеспечения качества программных систем, в том числе на стыке с железом.

Вам предстоит:

1. Расширить команду QA инженеров группой автоматизированного тестирования и настроить эффективное взаимодействие с ними.
2. Улучшить тестирование текущих проектов, совместно разработать общую стратегию для новых проектов.
3. Развивать команду по мере увеличения количества тестируемых проектов.

Обязанности:

  * руководство командой от 2-х человек, распределение задач;
  * организация и планирование мероприятий по тестированию на всех стадиях разработки ПО;
  * автоматизация процесса тестирования, встраивание в CI (с помощью DevOps инженеров);
  * участие в совместной разработке тестов, программ и методик испытаний;
  * оформление документации;
  * подбор сотрудников в отдел тестирования;
  * менторство молодых сотрудников.

С чем придётся иметь дело: Git/Mercurial, TestRail, Python/Java/C++, Selenium, GoogleTest, JUnit/Mockito, Postman (или аналоги)

Требования:

  * лидерские качества (лидер, способный слышать окружающих);
  * знание методологий тестирования;
  * знание средств автоматизированного тестирования;
  * знание языков программирования (как минимум, Python), SQL;
  * навыки программирования, написания скриптов;
  * способность находить и воспроизводить "неуловимые" ошибки;
  * стремление к самообучению и освоению новых методик и инструментов в области тестирования;
  * практические знания архитектуры Linux и сетей, уверенная работа в ОС *nix;
  * высшее техническое образование.

Мы предлагаем:

  * Гибкий график (40 часов в неделю), возможность иногда работать из дома.
  * Белую заработную плату (размер которой обсуждается индивидуально).
  * Возможность обучения за счет компании.
  * Современный офис в пешей доступности от Лесной.
  * ДМС со стоматологией, доплату на питание, 100% оплата больничного. 
  * Годовой бонус, корпоративные мероприятия.
  
Ключевые навыки: функциональное тестирование, тестирование UI, интеграционное тестирование, формирование тест-кейсов, 
Linux, TCP/IP, TestRail.
