Инженер по тестированию ПО/QA engineer
======================================

Мы более 10 лет занимаемся разработкой и производством программно-аппаратных продуктов для сферы телекоммуникаций и
комплексной безопасности. Входим в холдинг — это один из крупнейших в РФ производителей телекоммуникационного оборудования.

В основе наших продуктов — высокоскоростная обработка потока данных (голос, пакетный трафик) и его постобработка, а также
предоставление интерфейсов для интеграций и конечных пользователей.

Тестируем программное обеспечение собственной разработки.

Что предстоит делать:
  * тестировать комплекс (в т.ч. руками) - подсистемы обработки трафика, хранения и обработки информации, интерфейса пользователя;
  * создавать методики тестирования и тестовые наборы(функциональные, регрессионные, интеграционные, нагрузочные);
  * разрабатывать, развертывать, поддерживать и обновлять свои тестовые стенды (с привлечением devops инженеров).
  * участвовать в разработке скриптов автоматизированного тестирования (рассказывать, что и зачем тестировать);
  * разрабатывать тестовую документацию;
  * оценивать тестовое покрытие;
  * подготавливать отчеты и рекомендации по тестированию ПО.

Для этого наверняка потребуется:
  * знание теории и методик тестирования ПО;
  * опыт ручного тестирования клиент-серверных приложений;
  * знание ОС Linux на уровне опытного пользователя;
  * знакомство с протоколами семейства TCP/IP;
  * знание английского языка на уровне чтения документации.

Также очень хорошо характеризует человека:
  * интерес к современным технологиям;
  * желание углублять и совершенствовать знания;
  * готовность к работе в команде, коммуникабельность;
  * способность и желание обучаться самостоятельно и в команде;
  * умение грамотно формулировать мысли и оформлять в письменном виде.

Дополнительным преимуществом будет:
  * опыт работы с системами баг-трекинга;
  * опыт работы с системами управления тестами;
  * опыт работы с Docker.

Интересно? Тогда 
  * Будет хорошо, если вы согласитесь выполнить наше тестовое задание или предложите другой способ показать свои навыки.

Еще мы предлагаем:
  * Гибкий график (40 часов в неделю), возможность иногда работать из дома.
  * Белую заработную плату (размер которой обсуждается индивидуально).
  * Возможность обучения за счет компании.
  * Современный офис в пешей доступности от Лесной.
  * ДМС со стоматологией, доплату на питание, 100% оплата больничного. 
  * Годовой бонус, корпоративные мероприятия.
  
Ключевые навыки: функциональное тестирование, тестирование UI, интеграционное тестирование, формирование тест-кейсов, 
Linux, TCP/IP, TestRail.
