С точки зрения команды тестирования github на примере страницы репозитория https://github.com/JetBrains/kotlin
сформулировать по 2-3 на ваш взгляд важных для проекта функциональных и нефункциональных требования.

Для функциональных требований - оформить тестовые сценарии (тесткейсы).

Для нефункциональных - предложить порядок тестирования и описание окружения. 

Дополнительно(будет плюсом):
  * дополнить и классифицировать требования бизнес\пользовательские\функциональные, выставить приоритет
  * для нефункциональных тестов - предложения по инструментам (примерный состав стенда)
  * подготовить чек-лист для ручного тестирования
  
FAQ
---
1. Какого рода окружение использовать? Для чего в задании оно упоминается?
- речь об окружении идёт в пункте нефункциональных требований, в зависимости от того, что вы выбрали,
может потребоваться уточнить в каких именно условиях это должно быть достигнуто. Если считаете, что
описание окружения не требуется - просто напишите об этом в ответе.
- если с точки зрения инструментов, то используйте наиболее знакомые. Любое открытое\известное ПО (докер, облака, виртуализация - 
с чем знакомы). Если ссылаетесь только на проприетарное ПО, то будьте готовы пояснить его функциональные возможности, 
сравнить с доступными открытыми аналогами.

2. Оформление тест кейсов и чек-листа произвольного формата?
- если знакомы с типовыми шаблонами для тест-кейсов - оформите в них, с пояснением почему выбрали именно его. 
Чек-лист можно в произвольном.

3. На каком языке оформлять?
- на русском, можете дополнительно 1 кейс оформить на английском.
   
4. Учитывать ли вложенные страницы при тестировании? Или рассматривать только одну страницу?
- как удобнее, главное не переборщить - вместо 20 тесткейсов лучше сделать в 2 раза меньше, но более
качественно.